Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Akash, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Hunter L. Allen, Joshua Hampp, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms
zh: Contributors: Akash, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, DensoADAS, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Hunter L. Allen, Joshua Hampp, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms `[待校准@13610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13610>`_

source: `rosbag2_storage_default_plugins <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage_default_plugins <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13611>`_

source: Add support for old db3 schema used on distros prior to Foxy (`#1090 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1090>`__)
zh: Add support for old db3 schema used on distros prior to Foxy (`#1090 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1090>`__) `[待校准@13612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13612>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Michael Orlov, james-rms
zh: Contributors: Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Michael Orlov, james-rms `[待校准@13613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13613>`_

source: `rosbag2_storage_mcap <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage_mcap/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage_mcap <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage_mcap/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13614>`_

source: mcap_storage: 'none' is a valid storage preset profile (`#86 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/86>`__)
zh: mcap_storage: 'none' is a valid storage preset profile (`#86 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/86>`__) `[待校准@13615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13615>`_

source: mcap_storage: handle update_metadata call (`#83 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/83>`__)
zh: mcap_storage: handle update_metadata call (`#83 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/83>`__) `[待校准@13616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13616>`_

source: Update clang-format rules to fit ROS 2 style guide (`#80 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/80>`__)
zh: Update clang-format rules to fit ROS 2 style guide (`#80 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/80>`__) `[待校准@13617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13617>`_

source: Revert "read_order: throw exception from set_read_order for unsupported orders"
zh: Revert "read_order: throw exception from set_read_order for unsupported orders" `[待校准@13618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13618>`_

source: read_order: throw exception from set_read_order for unsupported orders
zh: read_order: throw exception from set_read_order for unsupported orders `[待校准@13619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13619>`_

source: Fix compile flags to work on rosbag_storage:0.17.x (`#78 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/78>`__)
zh: Fix compile flags to work on rosbag_storage:0.17.x (`#78 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/78>`__) `[待校准@13620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13620>`_

source: Fix Windows build (`#73 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/73>`__)
zh: Fix Windows build (`#73 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/73>`__) `[待校准@13621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13621>`_

source: set defaults for SQLite plugin parity (`#68 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/68>`__)
zh: set defaults for SQLite plugin parity (`#68 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/68>`__) `[待校准@13622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13622>`_

source: rosbag2_storage_mcap: add storage preset profiles (`#57 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/57>`__)
zh: rosbag2_storage_mcap: add storage preset profiles (`#57 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/57>`__) `[待校准@13623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13623>`_

source: rename test_fixture_interfaces package to testdata (`#64 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/64>`__)
zh: rename test_fixture_interfaces package to testdata (`#64 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/64>`__) `[待校准@13624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13624>`_

source: Add set_read_order reader API (`#54 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/54>`__)
zh: Add set_read_order reader API (`#54 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/54>`__) `[待校准@13625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13625>`_

source: Some minor improvements in rosbag2_storage_mcap after review (`#58 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/58>`__)
zh: Some minor improvements in rosbag2_storage_mcap after review (`#58 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/58>`__) `[待校准@13626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13626>`_

source: Revert "rosbag2_storage_mcap: add storage preset profiles"
zh: Revert "rosbag2_storage_mcap: add storage preset profiles" `[待校准@13627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13627>`_

source: rosbag2_storage_mcap: add storage preset profiles
zh: rosbag2_storage_mcap: add storage preset profiles `[待校准@13628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13628>`_

source: Store IDL message definitions in Schema records when no MSG definition is available (`#43 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/43>`__)
zh: Store IDL message definitions in Schema records when no MSG definition is available (`#43 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/43>`__) `[待校准@13629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13629>`_

source: Upgrade mcap to fix LZ4 error and segfault (`#42 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/42>`__)
zh: Upgrade mcap to fix LZ4 error and segfault (`#42 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/42>`__) `[待校准@13630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13630>`_

source: Fix build for Foxy (`#34 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/34>`__)
zh: Fix build for Foxy (`#34 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/34>`__) `[待校准@13631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13631>`_

source: CMake build script will now execute pip install conan automatically.
zh: CMake build script will now execute pip install conan automatically. `[待校准@13632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13632>`_

source: [1.0.0] Use Summary section for get_metadata() and seek(), implement remaining methods (`#17 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/17>`__)
zh: [1.0.0] Use Summary section for get_metadata() and seek(), implement remaining methods (`#17 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/17>`__) `[待校准@13633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13633>`_

source: feat: add play impl (`#16 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/16>`__)
zh: feat: add play impl (`#16 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/16>`__) `[待校准@13634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13634>`_

source: chore: refine package.xml (`#15 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/15>`__)
zh: chore: refine package.xml (`#15 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/15>`__) `[待校准@13635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13635>`_

source: Don't throw when READ_WRITE mode is used; add .mcap file extension to recorded files (`#14 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/14>`__)
zh: Don't throw when READ_WRITE mode is used; add .mcap file extension to recorded files (`#14 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/14>`__) `[待校准@13636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13636>`_

source: Add dynamic message definition lookup (`#13 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/13>`__)
zh: Add dynamic message definition lookup (`#13 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/13>`__) `[待校准@13637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13637>`_

source: Switch C++ formatter to clang-format (`#12 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/12>`__)
zh: Switch C++ formatter to clang-format (`#12 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/12>`__) `[待校准@13638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13638>`_

source: Merge pull request `#7 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/7>`__ from ros-tooling/jhurliman/reader-writer
zh: Merge pull request `#7 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/7>`__ from ros-tooling/jhurliman/reader-writer `[待校准@13639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13639>`_

source: uninitialized struct
zh: uninitialized struct `[待校准@13640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13640>`_

source: lint
zh: lint `[待校准@13641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13641>`_

source: Reader and writer implementation
zh: Reader and writer implementation `[待校准@13642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13642>`_

source: Merge pull request `#6 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/6>`__ from wep21/add-metadata-impl
zh: Merge pull request `#6 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/6>`__ from wep21/add-metadata-impl `[待校准@13643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13643>`_

source: feat: add metadata impl
zh: feat: add metadata impl `[待校准@13644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13644>`_

source: Merge pull request `#5 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/5>`__ from wep21/mcap-storage-impl
zh: Merge pull request `#5 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/5>`__ from wep21/mcap-storage-impl `[待校准@13645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13645>`_

source: chore: update cmake minimum version
zh: chore: update cmake minimum version `[待校准@13646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13646>`_

source: chore: install mcap header
zh: chore: install mcap header `[待校准@13647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13647>`_

source: chore: include mcap header
zh: chore: include mcap header `[待校准@13648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13648>`_

source: fix: move fetch content into rosbag2 storage mcap
zh: fix: move fetch content into rosbag2 storage mcap `[待校准@13649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13649>`_

source: Merge pull request `#3 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/3>`__ from ros-tooling/emersonknapp/mcap_plugin_skeleton
zh: Merge pull request `#3 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/3>`__ from ros-tooling/emersonknapp/mcap_plugin_skeleton `[待校准@13650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13650>`_

source: Add rosbag2_storage_mcap skeleton
zh: Add rosbag2_storage_mcap skeleton `[待校准@13651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13651>`_

source: Contributors: Andrew Symington, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Jacob Bandes-Storch, James Smith, John Hurliman, Michael Orlov, james-rms, wep21
zh: Contributors: Andrew Symington, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Jacob Bandes-Storch, James Smith, John Hurliman, Michael Orlov, james-rms, wep21 `[待校准@13652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13652>`_

source: `rosbag2_storage_sqlite3 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage_sqlite3/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage_sqlite3 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_storage_sqlite3/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13653>`_

source: Remove sqlite3-specific info from main README, make it more storage agnostic and point to plugin-specific README (`#1193 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1193>`__)
zh: Remove sqlite3-specific info from main README, make it more storage agnostic and point to plugin-specific README (`#1193 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1193>`__) `[待校准@13654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13654>`_

source: Store db schema version and ROS_DISTRO name in db3 files (`#1156 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1156>`__)
zh: Store db schema version and ROS_DISTRO name in db3 files (`#1156 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1156>`__) `[待校准@13655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13655>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Michael Orlov, james-rms
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Michael Orlov, james-rms `[待校准@13656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13656>`_

source: `rosbag2_test_common <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_test_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_test_common <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_test_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13657>`_

source: Address flakiness in rosbag2_play_end_to_end tests (`#1297 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1297>`__) (`#1330 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1330>`__)
zh: Address flakiness in rosbag2_play_end_to_end tests (`#1297 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1297>`__) (`#1330 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1330>`__) `[待校准@13658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13658>`_

source: Split up the include of rclcpp.hpp (`#1027 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1027>`__)
zh: Split up the include of rclcpp.hpp (`#1027 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1027>`__) `[待校准@13659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13659>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Michael Orlov, james-rms, mergify[bot]
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Michael Orlov, james-rms, mergify[bot] `[待校准@13660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13660>`_

source: `rosbag2_test_msgdefs <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_test_msgdefs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_test_msgdefs <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_test_msgdefs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13661>`_

source: rosbag2_cpp: move local message definition source out of MCAP plugin (`#1265 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1265>`__) The intention of this PR is to move the message-definition-finding capability outside of rosbag2_storage_mcap, and allow any rosbag2 storage plugin to store message definitions.
zh: rosbag2_cpp: move local message definition source out of MCAP plugin (`#1265 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1265>`__) The intention of this PR is to move the message-definition-finding capability outside of rosbag2_storage_mcap, and allow any rosbag2 storage plugin to store message definitions. `[待校准@13662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13662>`_

source: Contributors: james-rms
zh: Contributors: james-rms `[待校准@13663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13663>`_

source: `rosbag2_tests <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_tests <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13664>`_

source: Make rosbag2_tests agnostic to storage implementation (`#1192 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1192>`__)
zh: Make rosbag2_tests agnostic to storage implementation (`#1192 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1192>`__) `[待校准@13665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13665>`_

source: Get rid from attempt to open DB file in ``wait_for_db()`` test fixture (`#1141 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1141>`__)
zh: Get rid from attempt to open DB file in ``wait_for_db()`` test fixture (`#1141 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1141>`__) `[待校准@13666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13666>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Hunter L. Allen, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms, mergify[bot]
zh: Contributors: Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Hunter L. Allen, Michael Orlov, Tony Peng, james-rms, mergify[bot] `[待校准@13667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13667>`_

source: `rosbag2_transport <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_transport/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_transport <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/rosbag2_transport/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13668>`_

source: Change subscriptions from GenericSubscripton to SubscriptionBase (`#1338 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1338>`__)
zh: Change subscriptions from GenericSubscripton to SubscriptionBase (`#1338 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1338>`__) `[待校准@13669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13669>`_

source: Read message definitions from input files in bag_rewrite (`#1295 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1295>`__)
zh: Read message definitions from input files in bag_rewrite (`#1295 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1295>`__) `[待校准@13670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13670>`_

source: Move rosbag2_transport::Recorder implementation to pimpl (`#1291 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1291>`__)
zh: Move rosbag2_transport::Recorder implementation to pimpl (`#1291 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1291>`__) `[待校准@13671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13671>`_

source: Use RMW methods to initialize endpoint info instead of brace initializer to guard against upcoming struct change (`#1257 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1257>`__)
zh: Use RMW methods to initialize endpoint info instead of brace initializer to guard against upcoming struct change (`#1257 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1257>`__) `[待校准@13672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13672>`_

source: Print "Hidden topics are not recorded" only once. (`#1225 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1225>`__)
zh: Print "Hidden topics are not recorded" only once. (`#1225 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1225>`__) `[待校准@13673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13673>`_

source: rosbag2_transport: parametrize test_rewrite (`#1206 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1206>`__)
zh: rosbag2_transport: parametrize test_rewrite (`#1206 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1206>`__) `[待校准@13674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13674>`_

source: Add pause and resume service calls for rosbag2 recorder (`#1131 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1131>`__)
zh: Add pause and resume service calls for rosbag2 recorder (`#1131 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1131>`__) `[待校准@13675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13675>`_

source: Redesign record_services tests to make them more deterministic (`#1122 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1122>`__)
zh: Redesign record_services tests to make them more deterministic (`#1122 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1122>`__) `[待校准@13676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13676>`_

source: make recorder node composable by inheritance (`#1093 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1093>`__)
zh: make recorder node composable by inheritance (`#1093 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1093>`__) `[待校准@13677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13677>`_

source: Mark ``test_play_services`` as xfail for FastRTPS and CycloneDDS (`#1091 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1091>`__)
zh: Mark ``test_play_services`` as xfail for FastRTPS and CycloneDDS (`#1091 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1091>`__) `[待校准@13678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13678>`_

source: fixed typo (`#1057 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1057>`__)
zh: fixed typo (`#1057 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1057>`__) `[待校准@13679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13679>`_

source: Fix hangout in rosbag2 player and recorder when pressing ``CTRL+C`` (`#1081 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1081>`__)
zh: Fix hangout in rosbag2 player and recorder when pressing ``CTRL+C`` (`#1081 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1081>`__) `[待校准@13680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13680>`_

source: Refactor play until and duration tests (`#1024 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1024>`__)
zh: Refactor play until and duration tests (`#1024 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1024>`__) `[待校准@13681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13681>`_

source: Add on play message callbacks to the ``rosbag2::Player`` class (`#1004 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1004>`__)
zh: Add on play message callbacks to the ``rosbag2::Player`` class (`#1004 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1004>`__) `[待校准@13682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13682>`_

source: Reduce message spam when topics to be recorded do not exist (`#1018 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1018>`__)
zh: Reduce message spam when topics to be recorded do not exist (`#1018 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1018>`__) `[待校准@13683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13683>`_

source: Address flakiness in record_all_with_sim_time test (`#1014 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1014>`__)
zh: Address flakiness in record_all_with_sim_time test (`#1014 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1014>`__) `[待校准@13684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13684>`_

source: Add debug instrumentation for ``test_play_services`` (`#1013 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1013>`__)
zh: Add debug instrumentation for ``test_play_services`` (`#1013 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1013>`__) `[待校准@13685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13685>`_

source: Fix for rosbag2::Player freeze when pressing ctrl+c in pause mode (`#1002 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1002>`__)
zh: Fix for rosbag2::Player freeze when pressing ctrl+c in pause mode (`#1002 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1002>`__) `[待校准@13686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13686>`_

source: Add the /bigobj flag to Windows Debug builds. (`#1009 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1009>`__)
zh: Add the /bigobj flag to Windows Debug builds. (`#1009 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1009>`__) `[待校准@13687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13687>`_

source: Make peek_next_message_from_queue return a SharedPtr. (`#993 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/993>`__)
zh: Make peek_next_message_from_queue return a SharedPtr. (`#993 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/993>`__) `[待校准@13688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13688>`_

source: Change the topic names in test_record.cpp (`#988 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/988>`__)
zh: Change the topic names in test_record.cpp (`#988 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/988>`__) `[待校准@13689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13689>`_
